Ranije na AMC-ovom
Breaking Bad...
Mislim da bih mogao imati još
posla za tvog ujaka. Jesse Pinkman.
Izgledaju li ti te bačve poznato?
Jer imam još 6 potpuno istih.
Vidim Jessea i on
upravo dolazi po mene.
Gdje si? -Uzmi olovku.
Jack, nemoj dolaziti.
Imam ga. Sve do
prava. -Imaš Walta?
Policija! Bacite oružje!
- Jack, nemoj to napraviti!
I što sad?
Čekamo. -Kao nemaš osam drugih usranih
stvari koje trebamo prije napraviti?
Reakcija je počela.
- Da, znam.
Kako dugo?
- Pa, da imamo hladnjak,
kondenzirana tekućina bi
se puno brže hladila, jer je
ovo egzotermna reakcija,
što znači, otpušta toplinu.
a naš željeni proizvod je...
- Zašto me samo ne strpaš u komu?
Što si upravo rekao?
Što... što? Ništa.
Ne, ne, ne.
Ne ovdje unutra.
Daaa.
Pa nisam idiot.
Da. Nisi idiot.
Glupan.
Oh bože, Isuse.
Bože.
Zaveži.
Bogdan... Bogdan kaže da
ne radim pravilno po receptu.
Pa, ima bubu u guzici.
Ima, ima štap u guzici?
U svakom slučaju, ima
bubu u guzici oko recepata.
I tako,
on inzistira da ja...
On zahtijeva da ja ostanem
i nadgledam njegov sistem,
a ja se od toga
ne mogu izvući.
Da.
Halo.
- Bok ljubavi, ja sam.
Bok i tebi. Što ima novog?
- Ništa naročitog.
Ja, ja sam...
Ja sam samo...
nazvao da ti...kažem da mi je
žao, ali da ću večeras doći kasno.
Bogdan.
Ima bubu u guzici.
U redu je. Nisam planirala
ništa posebno za večeru.
U stvari, mogao bi se sažaliti
na nas i donijeti nam picu.
Imaju 2 za 1 kod Venezia,
a sad bih mogla sama pojesti
jednu cijelu. -Da, da, može.
Mogu... mogu uzeti picu. Nadam se
da me Bogdan neće predugo zadržati.
I bolje mu je. Vjeruj mi,
ne želi raspizditi
gladnu trudnicu.
- Ooh. Kakav je to zvuk?
Upravo sam prodala tvoj omiljeni
komad. Gnjusnog plačućeg klauna.
Ideš. -Da, i dobila sam za njega 9
dolara više nego što sam ga platila.
To pokazuje koliko se razumijem u
umjetnost. -Hej, što misliš o Holly?
Za bebino ime.
Sviđa li ti se?
Mislim da mi se stvarno sviđa.
- Holly. Može, lijepo je.
Razmislit ću.
- Znaš, zvuči mi dobro.
To mi je sad novo omiljeno.
- Pa, za sad je najbolje.
Slušaj, razmišljao sam da bi mogli ovog
vikenda provesti malo vremena skupa.
Da?
- Da, ma znaš...
Malo se provozati.
Nas skoro četvoro.
Možda bi mogli otići
do Tirkizne staze,
stati u kotlarevom gradu,
ručati u Madridu.
Oh moj bože. Tamo
nismo bili 100 godina.
Znam. Zašto to onda ne bi
napravili? Uzeli mali odmor?
Prodano.
Zvuči zabavno.
Holly. Sve više mi
se sviđa. -Da? I meni.
Dobro, bolje da krenem
i pošaljem ovo poštom.
Nazovi me kad budeš
na putu doma, dobro?
Budem. Volim te.
- I ja tebe volim.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
BREAKING BAD S05 E14 OZYMANDIAS
Čekaj, uspori
malo veseljko.
U kog smo to vraga upali? -Hej
ujače Jack, ne vidim Jessea Pinkmana.
Bio je prije baš tu.
- Netko vidi Pinkmana? -Ne.
Što misliš? Možda je
zbrisao niz tu vododerinu?
Tuda bi ja išao.
- Frankie, Lester, idite ga naći.
Jack.
Ovi su tipovi DEA.
Ne! Jack, ne!
Jack! Jack! Jack!
Ne! Ne, nemoj!
Jack, nemoj. Ne.
Ne, Jack!
Jack, ne!
Jack, ne. Nemoj ga ubiti.
- Makni se.
Nemoj ga ubiti. Nemoj ga
ubiti Jack. -Dolazi ovdje.
Za kog vraga ne? On je DEA.
- Ne, on je... on je familija.
Reci to opet?
- On mi je familija.
On mi je šogor. -Nije ti
možda palo na pamet reći nam
da ti je šogor agent DEA?
Jesi li ti znao za ovo?
Opozvao sam vas, sjećaš se?
Rekao sam vam da ne dolazite.
Pa, meni izgleda da smo ti dobro
došli. -Niste trebali biti ovdje.
Sad je gotovo. Kako bi bilo da
mi kažeš što se to tu događalo.
Izgleda da se ti i tvoj šogor
baš i ne slažete predobro.
Nije.. to nije važno.
To nema veze s tobom.
Upravo smo mu koknuli
partnera, a i on je popio metak.
Zato da, rekao
bih da me se tiče.
To je.. između njega i mene.
- Ne dolazi konjica?
Ne. -Možeš se kladiti u
svoju guzicu da konjica dolazi.
Ne! Ne, ne.
Jack.
Jack! Nemoj, DEA
ne zna za ovo.
Još ne.
Hank.
Ništa ne može promijeniti
ovo što se dogodilo,
ali možeš otići živ odavde,
ako nam samo obećaš
da ćeš
zaboraviti sve ovo.
Da, i ja sam tako mislio.
Žao mi je čovječe.
Jednostavno nema scenarija u kojem bi on
preživio. -Ne, ne, ne, slušaj! Imam novaca!
Imam novaca!
Zakopan je ovdje. Ima...
Ima 80 milijuna dolara.
80 milijuna.
Znači oko toga je
ova veselica počela?
Ali taj tvoj novac mi neće puno značiti
u zatvoru. -Možeš otići kud god hoćeš.
Možeš napraviti što
god hoćeš. Razmisli o tome.
Možeš imati budućnost
kakvu god želiš.
Jack.
80... milijuna.
A jedino što moraš
napraviti je pustiti ga.
To je jako dobra ponuda.
Što ti misliš federalče?
Bi li ti pristao na takav
dogovor? -On je Hank.
Ime mu je Hank.
Što misliš o tome Hank?
Bih li te trebao pustiti?
Moje je ime
ASAC Schrader.
I možeš sam
sebe pojebati!
Hank...
slušaj me.
Moraš mu reći. Moraš mu
sad reći da možemo ovo riješiti.
Molim te,
molim te.
Što?
Želiš da molim?
Ti si najpametniji čovjek
kojeg sam ikad sreo.
A preglup si kako bi vidio...
odlučio je već
prije 10 minuta.
Napravi ono što želiš.
Prilično određene upute. Znaš, većina
ljudi kad mi objašnjava kako doći negdje,
kažu: "Zapadno na 40., ovaj ili onaj
izlaz, druga benzinska na lijevo."
Znaš to. A ovo?
Ovo je čisto druga priča.
što kaže taj tvoj fini
telefon? Gdje smo točno?
Gle ti ovo.
Čak sam ponio i lopatu.
Jack.
Nema traga Pinkmanu.
Dobro.
Kaže da je točno tu.
Kopaj.
Što je to? Bačva?
Nekoliko bačava?
Isuse.
- K vragu, to!
Oh Isuse.
- Jesi li vidio ovo?
Što čekate?
- Da gazda.
Ja ću ovu stranu.
Vadi to čovječe.
Dobro. Skinite bačvu s
kamioneta i stavite ju u Chrysler.
Ozbiljno?
- Jack.
Pa to je skoro 10-11 milijuna.
Jesi li siguran da želiš to napraviti?
Želiš da ponavljam?
Idemo, idemo, brže, brže.
Isuse. Pa što je to s ovom
pohlepom? To je antipatično.
Hej.
Ostavljam ti bačvu.
Dečki će ti ju natovariti.
Imaš ključ
od tih lisica?
Žao mi je zbog
tvog gubitka.
Moj te nećak poštuje.
Nikad mi ne bi oprostio
da su stvari...
završile drugačije.
Isto tako, da budem pošten, ulovio
si me u jako dobrom raspoloženju.
Zato evo što će se sad
dogoditi. Ući ćeš u svoj auto
i odvesti se
odavde. U redu?
Nema zamjerki.
Jesi li me razumio?
Jesmo li sve sredili? Hej čovječe,
moram znati jesmo li sve sredili.
Ili ćemo morati na
onaj drugi način.
Pinkman.
Još mi duguješ.
Ako ga možeš naći,
ubit ćemo ga.
Našao sam ga.
Ne!
Pusti me!
Ne. Ne.
Spreman?
Hej ujače Jack.
Pa, bio je tu s ovim federalcima.
Jel' tako? Radio je s njima.
Ne bi li prvo trebali
saznati što im je rekao?
Jer, mislim, mogao
im je reći neke stvari
koje ne bi bile
baš dobre za nas.
I kladim se da doma
možemo to izvući iz njega.
Mislim,
ja to mogu obaviti.
Ja i on, mi imamo...
imamo neke stvari od prije.
I da znaš, pobrinut ćemo
se za posao nakon toga.
Meni odgovara.
Odgovara li tebi?
Idemo.
- Ne. Ne!
Ne!
Stani.
Gledao sam Jane
kako umire.
Bio sam tamo.
I gledao sam
ju kako umire.
Gledao sam kad se
predozirala i kako se ugušila.
Mogao sam ju spasiti.
Ali nisam.
Bok.
- Zdravo.
Ovo je vaš
kamionet?
Da.
- Htio bih ga kupiti.
Nije na prodaju.
Hej Walt, ja sam
Ponovno te zovem.
Pitali smo se
kad ćeš se vratiti.
Samo nas
nazovi kad uspiješ.
Bok.
- Hej teta Marie.
Hej srce. -Već vas
neko vrijeme nisam vidio.
Što ste radili?
- Oh ma znaš. Ovo i ono.
Tvoja mama i ja trebamo porazgovarati
pa sam... odlučila navratiti.
Pa, bilo bi mi drago da si prvo
nazvala. Sad mi baš i ne odgovara.
Pa, Flynn izgleda kao
sposoban preuzeti na kratko.
Zašto ne
odemo u tvoj ured?
Ja ću preuzeti.
- Dobro ljubavi, hvala.
Marie, nemam ti
što reći. -Ja imam.
Zato možeš samo
sjediti tamo i slušati.
Hank me nazvao. Uhapsio
je Walta prije tri sata.
Gotovo je. Sve do prava,
mislim da se tako kaže.
Hank i Steve Gomez rade
s bivšim Waltovim suradnikom,
Jesseom Pinkmanom, kojeg znam
da poznaješ... i Pinkman ih je opskrbio
sa svim što
im je trebalo.
Hank zatvara Walta
dok mi sad razgovaramo.
I ja, kao prvo,
ne mogu biti sretnija.
Skoro nisam
došla ovamo.
Kriste, više ni ne znam tko si,
i sigurna sam da ne znam
da li ću ti više ikada
moći vjerovati.
A onda pomislim kako
si uzrujana zbog Walta,
kako si htjela djecu izvući iz
kuće, sve me to uvjerava
da mora postojati nada za tebe, da se
što god ti je napravio može popraviti.
Sve što znam... sve
što se silim upamtiti,
je to da si mi sestra.
Zato sam ovdje.
Marie. Sad se
sve mijenja.
Moraš se
pripremiti na to.
Hank će ti pomoći koliko
god može, znam da hoće.
A i ja.. pomoći
ću ti s ovime.
Ali imam uvjet.
Hoću da mi daš
sve kopije perverzije koju ste vas dvoje
napravili kako bi diskreditirali Hanka.
Taj DVD.
Sve do zadnje kopije.
Razumiješ li me?
Odgovori mi. Razumiješ li me?
Da.
Dobro.
Sad obriši oči i
pozovi Flynna ovdje,
jer ćeš mu reći sve, i pod
tim mislim sve do kraja, Skyler.
Zaslužuje saznati istinu
od vlastite porodice,
a ne od hrpe stranaca u uniformi.
- Ne. Ne. Ne, on ne može... Ne.
Reci mu. Ili ću ja.
Nema izbora.
Mora znati i mora
to saznati sad.
Ne.
Gle, rekao sam ti što si htio.
Daj. Čovječe, molim te.
Hej, molim te. Rekao sam ti
gdje ćeš naći snimku, dobro?
Hej, samo... samo... samo otiđi.
Samo... samo otiđi tamo.
Samo otiđi u tu
kuću i uzmi ju. Imaš ju.
Uzmi ju! Nitko drugi
ne zna za nju.
Samo ja i njegov
partner. -Dobro.
Nitko drugi ne zna!
Kunem se!
Idemo kuhati.
Stvarno si
skroz poludjela!
Istina je.
Istina je Flynn.
Onda ste obje poludjele.
Puna si sranja, eto to si.
Obje. Ako...
ako je to istina,
kako ste to
mogle skrivati?
Mislim, zašto?
Zašto ste nastavile?
To ću se i sama
pitati ostatak života.
Znači kažeš da ste
cijelo vrijeme lagali o tome?
Mislim, kažeš
da ste lažljivci.
Ti... ti si upravo to priznala. I zato,
jeste li onda lagali ili lažete sada?
Koje je laž? -Flynn, srce,
tvoja majka ti govori istinu.
Sada i ovdje. Vjeruj joj.
- Znate što?
Ovo... ovo je sranje.
Ovo je sranje.
Želim razgovarati s tatom.
- Tata ti je u pritvoru.
Nećeš neko vrijeme moći razgovarati
s njim, srce. -Zovem ujaka Hanka.
Probala sam. Ne odgovara. Vjerojatno
zato jer je usred svega toga s tvojim ocem.
Srce, znam da je ovo teško shvatiti,
Flynn kad bi mogao samo udahnuti.
Samo probaj udahnuti i samo vjeruj...
- Stvarno? Stvarno? Probati udahnuti?
Oh moj Bože.
Idi doma. Samo odvedi klince
doma, dobro? Idi doma i sredi se.
Navratit ću kasnije.
Flynn?
Možeš li zavezati
pojas, molim te?
Molim te, nije sigurno.
- Sereš mi, zar ne?
Ako je sve ovo istina,
a ti si za to znala,
onda... onda
si loša kao i on.
Čiji je to kamionet?
Tata?
- Slušaj.
Morate ući i
odmah se pakirati.
Mama, teta Marie, rekle su
da si uhapšen? -Ne samo...
Kažu da si nekakav diler droge?
- Ne, samo uđite, molim vas. Odmah.
Uđite, hajde.
Idemo, idemo, idemo.
Tata, stani. Daj samo pričaj sa mnom.
- Sad nam je najvažnije spakirati se.
Tetak Hank, rekle su da te uhapsio.
- Raspravit ćemo o svemu kasnije, u redu?
Samo mi reci što...
- Daj me samo poslušaj!
Trebaš otići u svoju sobu
i uzeti sve što je važno.
Razumiješ li? Idi.
Sada. Oboje. Krenite.
Walt.
Zašto si ovdje?
Skyler,molim te, hoćeš li
samo otići uzeti svoje stvari?
Za tebe i klince. Sad odmah.
To nam je sad najvažnije.
Hank te bio uhapsio. Ne bi
te samo tako pustio. -Ja...
Gdje je on? -Ja...
- Gdje je Hank?
Ja...
Pregovarao sam...
Pregovarao?
- Da.
Što to znači?
- To znači...
da smo dobro, u redu?
Jesmo. Dobro smo.
Sve će biti u redu, ali
moramo otići odmah sada.
U redu? Možemo li to napraviti?
- Što se dogodilo?
Gdje je Hank?
- Zašto moramo otići?
Oboje mi morate vjerovati.
Upravo sada, dobro?
Molim vas samo
surađujte sa mnom
i obećavam vam da ću vam
kasnije sve objasniti, dobro?
Gdje... je... Hank?
Skyler.
Imam 11 milijuna
dolara u gotovini
tamo vani. Možemo
početi ispočetka.
Potpuno novi život.
Sve što trebamo je otići.
Moramo otići odmah.
To je sve što
trebamo napraviti.
Ubio si ga.
Ubio si Hanka.
- Što?
Ne. Ne. Ne.
- Ubio si ga.
Ne, ne. Ne!
Pokušao sam ga spasiti.
Tetak Hank je mrtav? Ja...
Mama, to ne može biti istina.
Samo prestani, molim te..
- To jednostavno nije istina.
Sve... sve
će biti u redu.
Sve će biti u redu. Obećavam vam.
Ali moramo otići odmah sad.
Tata, što se događa? Razgovaraj
sa mnom. Samo stani na sekundu.
Gle, rekao sam ti da uzmeš
svoje stvari. -Prestani hodati okolo.
Nemamo vremena.
- Reci mi za tetka Hanka.
Ne, ma prestani s tim!
- Ali.. što ti je?
Odlazimo. Odlazimo odmah sada.
- Moraš mi reći. Tata, čekaj.
Što se dogodilo
tetku Hanku? Što...
Gubi se. -Skyler,
obećavam ti, riješit ćemo ovo.
Dosta.
- Mama, što to radiš?
Skyler, makni nož molim te,
obećavam ti, sve...
Nemoj progovoriti
više niti riječi.
Gubi se odavde. Odmah.
- Skyler.
Gubi se!
Prestani. Samo prestani!
Prestani molim te! Prestani.
Miči se od nas!
- Samo prestani! Prestani!
Prestani!
- Mama, prestani.
Tata prestani.
Prestanite odmah! Prestanite!
Samo prestanite, molim vas!
Prestanite! Prestanite!
Prestanite!
Koji ti je vrag!
Mi smo familija!
Mi smo familija.
Što to radiš?
Da, trebam policiju.
Moj tata je napao mamu nožem.
Napao ju je.
Opasan je.
Ja.. mislim da je
ubio nekog. Da.
Još je uvijek...
još je uvijek ovdje.
Da, on je...
još je uvijek u kući.
Mi smo u 308
Negra Arroyo Lane.
308 Negra Arroyo Lane! Morate
doći brzo. Požurite. Oh bože, ne!
Oh moj Bože, ne!
Walt, nemoj!
Walt! Walt! Molim te, nemoj!
Ne, ne, ne, ne.
Walt, ne! Pusti ju!
Ne možeš ju uzeti!
Pusti ju molim te!
Pusti ju!
Walt!
Molim te, nemoj!
Walt, ne! Walt, molim te!
Walt! Ne!
Walt, molim te, nemoj!
Walt! Molim te!
Molim te, stani!
Walt!
Reci "ta-ta."
Ta-ta. Kažeš "ta-ta"?
Tako. Da se riješimo ove
smrdljive stare pelene?
Nemoj biti tužna.
Gdje ti je pupčić?
Tako.
Jel' sad bolje?
Sva si čista i mirišljava.
To je fino? Ma znam.
Bila si sva mokra i loše volje,
ali sad ti je bolje, zar ne?
Sljedeći posao je
nabaviti ti novu
novcatu sjedalicu za auto.
Zar to ne bi
bilo fino Holly?
Mamama.
Mama... ma.
Mama.
Mamama.
Potvrđujem otmicu.
Žuta uzbuna. Holly White.
Žensko. 18 mjeseci.
Plava kosa, plave oči.
Zadnje kad je viđena, nosila
je ružičasto bijeli kaputić...
otmičar je otac...
- Imao je lisice na sebi.
Hank ga je imao u lisicama.
Zlatne naočale
s žičanim okvirom...
Očekujete li poziv?
Bok, dobili ste porodicu White.
Molim, ostavite poruku.
Skyler, ja sam.
Javi se. Javi se.
To je on. To je moj muž.
- Moraš se javiti.
Počnite tražiti od
kud zove. -Skyler...
Broj je 505-177-8987.
- Znam da si tamo, zato se javi.
Skyler? -Trebamo lokaciju
dolaznog poziva. -Čuješ li me?
Javi se na tel...
Walt. Gdje je Holly?
- Jesi li sama?
Nema policije?
- Nema.
Nema policije.
Gdje si?
Gdje je Holly?
Walt!
Koji je vrag s tobom?
Zašto ne možeš napraviti jednu
stvar koju ti kažem? -Što?
Ovo si ti kriva. Evo što se
dogodi zbog tvog nepoštovanja.
Rekao sam ti Skyler. Upozorio
sam te prije skoro godinu dana.
Zezni me i
bit će posljedica.
Koji dio toga nisi razumjela?
- Uzeo si moje dijete.
Jer se trebaš naučiti.
- Dovedi ju natrag.
Možda češ se sada naučiti. Možda ćeš
sada upotrijebiti svoju prokletu glavu.
Znaš, nikad nisi
vjerovala u mene.
Nikada nisi bila zahvalna za bilo što
što sam napravio za ovu porodicu.
"Oh ne, Walt.
Walt moraš prestati."
"Moraš prestati s tim.
To je nemoralno. To je nelegalno."
Netko bi se mogao povrijediti."
Uvijek cendraš i zvocaš
oko toga kako sam zaradio
novac i vučeš me sve dublje,
dok ja sve radim.
I sad...
sad si rekla
mojem sinu što radim
nakon što sam ti
govorio i govorio
da držiš svoju prokletu
gubicu začepljenu.
Ti glupa kujo.
Kako se usuđuješ?
Žao mi je.
Ti.. ti nemaš
nikakvog prava
pričati o bilo
čemu što ja radim.
Oh ma što... kog ti vraga uopće o bilo
čemu znaš? Ništa. Ja sam ovo izgradio.
Ja. Ja sam. Nitko drugi!
- U pravu si.
U pravu si.
Zapamti moje
riječi Skyler.
Radi kako treba ili ćeš
završiti baš kao i Hank.
Walt.
Reci mi što se dogodilo.
Gdje je Hank?
Molim te.
Moramo znati.
Nikad više nećete
vidjeti Hanka.
Prešao me.
Razmisli o tome.
Familija ili ne.
Samo da ti
bude jasno.
Walt.
Samo želim Holly natrag.
Molim te Walt.
Samo dođi doma.
Još imam stvari
koje trebam obaviti.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
Hej.